Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# blackmail_noriko_bj_e23ad811
source: Ça va, c'est bon, je vais le faire !
zh_hans: 好吧，我做就是了！
zh_hant: 好吧，我做就是了！

# blackmail_noriko_bj_c7399b2d
source: Tu peux commencer dès que tu te sens prête !
zh_hans: 别让我等太久！
zh_hant: 別讓我等太久！

# blackmail_noriko_bj_3c40e8fa
source: ...tu es vraiment le pire !
zh_hans: ...你真是个人渣！
zh_hant: ...你真是個人渣！

# blackmail_noriko_bj_7d49025e
source: Tu dis ça, mais...
zh_hans: 虽然你嘴上那么说，但...
zh_hant: 雖然你嘴上那麼說，但...

# blackmail_noriko_bj_baa9ba84
source: Tu n'as pas refusé de le faire non plus.
zh_hans: 你也没说“不行”是吧。
zh_hant: 你也沒說“不行”是吧。

# blackmail_noriko_bj_ad69c30e
source: Je vais finir par croire que tu apprécies ce genre de moment qu'on passe ensemble...
zh_hans: 我开始觉得你实喜欢我们待在一起的时候了...
zh_hant: 我開始覺得你實喜歡我們待在一起的時候了...

# blackmail_noriko_bj_d087c812
source: Mmhh, n'importe quoi...
zh_hans: 姆，随你怎么想...
zh_hant: 姆，隨你怎麼想...

# blackmail_noriko_bj_5a6e25b7
source: Je le fais parce que...
zh_hans: 我这么做只是因为...
zh_hant: 我這麼做只是因為...

# blackmail_noriko_bj_9361fdd7
source: Parce que...
zh_hans: 因为...
zh_hant: 因為...

# blackmail_noriko_bj_c45e4a7f
source: Peu importe ta raison, je m'en fiche.
zh_hans: 不管你是什么理由，我都不在乎。
zh_hant: 不管你是什麼理由，我都不在乎。

# blackmail_noriko_bj_0af93333
source: Oh, c'est... toujours aussi maladroit, mais...
zh_hans: 噢噢，这...还是很笨拙，但...
zh_hant: 噢噢，這...還是很笨拙，但...

# blackmail_noriko_bj_fd2ed764
source: C'est un peu mieux que la dernière fois.
zh_hans: 已经比第一次熟练多了。
zh_hant: 已經比第一次熟練多了。

# blackmail_noriko_bj_02e06eaf
source: Mmmm, mmmh, mmmmmmmh...
zh_hans: 嗯嗯~嗯唔~嗯嗯嗯嗯唔唔~...
zh_hant: 嗯嗯~嗯唔~嗯嗯嗯嗯唔唔~...

# blackmail_noriko_bj_45aae9cc
source: Je ne comprends pas un mot de ce que tu dis !
zh_hans: 嘴里含着东西说话我可是听不明白的，对吧？
zh_hant: 嘴裡含著東西說話我可是聽不明白的，對吧？

# blackmail_noriko_bj_f76ed324
source: Doucement...
zh_hans: 慢慢来...
zh_hant: 慢慢來...

# talk_noriko_4910a59a
source: Doucement...
zh_hans: 慢慢来...
zh_hant: 慢慢來...

# home_player_room_03270625
source: Doucement...
zh_hans: 慢慢的...
zh_hant: 慢慢的...

# blackmail_noriko_bj_fb0eb261
source: Voilà.
zh_hans: 就是这样。
zh_hant: 就是這樣。

# blackmail_noriko_bj_f0987198
source: C'est beaucoup mieux !
zh_hans: 这样就好多了！
zh_hant: 這樣就好多了！

# blackmail_noriko_bj_92ff7c70
source: Je sens que ça vient.
zh_hans: 我感觉我要射了。
zh_hant: 我感覺我要射了。

# blackmail_noriko_bj_8a7d480d
source: C'était mieux, mais...
zh_hans: 这次做的确实更好了，但...
zh_hant: 這次做的確實更好了，但...

# blackmail_noriko_bj_5fa5e9c5
source: Tu es encore trop maladroite.
zh_hans: 还不够完美。
zh_hant: 還不夠完美。

# blackmail_noriko_bj_cbae24fd
source: Ce... C'est pas ma faute aussi, elle est trop g-
zh_hans: 不是我的错，是它太-
zh_hant: 不是我的錯，是它太-

# blackmail_noriko_bj_ca24597e
source: Grosse ?
zh_hans: 大了？
zh_hant: 大了？

# blackmail_noriko_bj_dc1cb828
source: Tu finiras par t'y habituer !
zh_hans: 你会习惯的！
zh_hant: 你會習慣的！

# blackmail_noriko_bj_ec7911b2
source: Tu peux sortir de ma chambre !
zh_hans: 现在从我房间里滚出去！
zh_hant: 現在從我房間裡滾出去！

# blackmail_noriko_bj_4d486858
source: Connard !
zh_hans: 混蛋！
zh_hant: 混蛋！

# home_player_corridor_3d7b6407
source: Connard !
zh_hans: 混蛋！
zh_hant: 混蛋！

# home_player_corridor_3d7b6407_1
source: Connard !
zh_hans: 混蛋！
zh_hant: 混蛋！

# sleeping_with_asami_47207c6d
source: Vous faites entrer {{asami.n}} dans votre chambre.
zh_hans: 你让{{asami.n}}进了你的房间。
zh_hant: 你讓{{asami.n}}進了你的房間。

# sleeping_with_asami_c417b31f
source: Faudra bien un jour que tu te décides à rentrer par la porte.
zh_hans: 总有一天你也得开始从门儿进来吧。
zh_hant: 總有一天你也得開始從門兒進來吧。

# sleeping_with_asami_60687675
source: Peut-être, mais c'est bien trop excitant de passer par la fenêtre.
zh_hans: 也许吧，但是从窗户进来实在是太刺激了...
zh_hant: 也許吧，但是從窗戶進來實在是太刺激了...

# sleeping_with_asami_b004fa64
source: Je n'ai pas arrêté de penser à toi aujourd'hui.
zh_hans: 今天我时时刻刻都在想你。
zh_hant: 今天我時時刻刻都在想你。

# sleeping_with_asami_df8483ed
source: J'espère que je t'ai manquée ?
zh_hans: 你会想我吗？
zh_hant: 你會想我嗎？

# sleeping_with_asami_e1830a25
source: Tu n'as pas idée !
zh_hans: 你不知道我有多想你！
zh_hant: 你不知道我有多想你！

# sleeping_with_asami_ece80b5a
source: Prouve-le-moi.
zh_hans: 证明给我看。
zh_hant: 證明給我看。

# t1787126215
source: Prendre les choses en main.
zh_hans: 我来主动。
zh_hant: 我來主導。

# sexe_asami_l_40d64a8e
source: {{asami.n}} s'allonge, l'air ravi, sur le dos et semble vous attendre.
zh_hans: {{asami.n}}在床上仰面躺下，看上去很高兴的样子。她似乎是在等着你。
zh_hant: {{asami.n}}在床上仰面躺下，看上去很高興的樣子。她似乎是在等著你。

# sexe_asami_l_4a6ae3d0
source: Allez, dépêche-toi, tu vas me faire attendre encore longtemps comme ça ?
zh_hans: 来啊，快点！你还想让我等多久？
zh_hant: 來啊，快點！你還想讓我等多久？

# sexe_asami_l_d4f6c526
source: Eh bien voila...
zh_hans: 嗯~，进来了~...
zh_hant: 嗯~，進來了~...

# sexe_asami_l_9e54dd0a
source: Hmmm...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# sexe_asami_l_3f28a2e7
source: Je me lasserai jamais de cette sensation !
zh_hans: 这种感觉~根本满足不了我~！
zh_hant: 這種感覺~根本滿足不了我~！

# sexe_asami_l_3f743077
source: Continues, ne t'arrêtes surtout pas !
zh_hans: 继续~，不要停~！
zh_hant: 繼續~，不要停~！

# sexe_asami_l_7224e860
source: Je sens que ça viens encore !
zh_hans: 我感觉我要去了~！
zh_hant: 我感覺我要去了~！

# sexe_asami_l_afc5d48a
source: Hann, c'est trop bon !
zh_hans: 姆嗯嗯~，好棒~！
zh_hant: 姆嗯嗯~，好棒~！

# sexe_asami_l_3c6756de
source: Ça vient !
zh_hans: 我要射了！
zh_hant: 我要射了！

# home_player_room_3c6756de
source: Ça vient !
zh_hans: 要射了！
zh_hant: 要射了！

# home_player_room_9ae14922
source: Ça vient !
zh_hans: 啊~射了！
zh_hant: 啊~射了！

# home_player_room_bc3b1102
source: Ça vient !
zh_hans: 我要射了！
zh_hant: 我要射了！

# doggystyle_again_6052e328
source: Ça vient !
zh_hans: 我要去了~！
zh_hant: 我要去了~！

# sexe_asami_l_f6037220
source: Reste en moi !
zh_hans: 射在里面~！
zh_hant: 射在裡面~！

# sleeping_with_yasuka_2_61d11360
source: Reste en moi !
zh_hans: 射在我里面~！
zh_hant: 射在我裡面~！

# spoon_with_yasuka_bf7b511c
source: Reste en moi !
zh_hans: 待在我里面！
zh_hant: 待在我裡面！

# sexe_asami_l_38253fe5
source: Tu es toujours aussi vigoureux...
zh_hans: 你还是那么精力充沛...
zh_hant: 你還是那麼精力充沛...

# sexe_asami_l_5d1e7e0d
source: Tu crois qu'il te reste assez d'énergie pour...
zh_hans: 你觉得你还有力气再...
zh_hant: 你覺得你還有力氣再...

# sexe_asami_l_9e2ee756
source: Tu sais...
zh_hans: 你懂的...
zh_hant: 你懂的...

# home_player_bathroom_856cf8c5
source: Tu sais...
zh_hans: 你知道...
zh_hant: 你知道...

# talk_yasuka_9dd91079
source: Tu sais...
zh_hans: 你知道吗...
zh_hant: 你知道嗎...

# sexe_asami_l_30116bda
source: L'autre chemin ?
zh_hans: 试试后面...？
zh_hant: 試試後面...？

# tc7fccc7dd7
source: Je n'attendais que ça.
zh_hans: 我就等着这个呢。
zh_hant: 我就等著這個呢。

# sexe_asami_l_c5cc7f09
source: Pervers !
zh_hans: 真变态！
zh_hant: 真變態！

# sexe_asami_l_fb39bbb6
source: Mais tu l'aimes bien ce pervers, non ?
zh_hans: 但你就喜欢我这么变态，不是吗？
zh_hant: 但你就喜歡我這麼變態，不是嗎？

# sexe_asami_l_f9688cab
source: Je l'adore !
zh_hans: 嗯没错！
zh_hant: 嗯沒錯！

# sexe_asami_l_393f1fd8
source: Mhhhh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# home_player_room_83ef680d
source: Mhhhh...
zh_hans: 唔啊啊...
zh_hant: 唔啊啊...

# yasuka_wake_up_saito_8b339172
source: Mhhhh...
zh_hans: 姆嗯...
zh_hant: 姆嗯...

# sexe_asami_l_378927be
source: N'hésite pas, vas-y plus fort !
zh_hans: 再深点~！用力~！
zh_hant: 再深點~！用力~！

# sexe_asami_l_8143cf97
source: Oui, oui ! Voilà comme ça !
zh_hans: 对~！就是这样~！太棒了~！
zh_hant: 對~！就是這樣~！太棒了~！

# sexe_asami_l_bc73fb0f
source: Je vais... jouir !
zh_hans: 我要~...去了~！
zh_hant: 我要~...去了~！

# sexe_asami_l_444730b5
source: J'adore ça !
zh_hans: 我好喜欢！
zh_hant: 我好喜歡！

# t842a808256
source: Pas cette fois-ci.
zh_hans: 这次就算了吧。
zh_hant: 這次就算了吧。

# sexe_asami_l_8345ef06
source: Tu veux remettre ça ?
zh_hans: 你想再做一次吗？
zh_hant: 你想再做一次嗎？

# t8ea5791392
source: Se laisser faire.
zh_hans: 让她主动。
zh_hant: 讓她主導。

# sexe_asami_l_64a06227
source: {{asami.n}} se positionne sur vous avec un petit sourire en coin.
zh_hans: {{asami.n}}傻笑着骑在了你的身上。
zh_hant: {{asami.n}}傻笑著騎在了你的身上。

# sexe_asami_l_e66cbe9f
source: Alors comme ça on aime bien être soumis ?
zh_hans: 哦？所以你喜欢被动？
zh_hant: 哦？所以你喜歡被動？

# sexe_asami_l_29f68ec5
source: Dans ce cas, je vais m'occuper de toi !
zh_hans: 那就让我来好好疼爱疼爱你吧！
zh_hant: 那就讓我來好好疼愛疼愛你吧！

# sexe_asami_l_8837f808
source: Hmmm, voilà ce que j'attendais !
zh_hans: 姆嗯~，这就是~我一直想要的感觉~！
zh_hant: 姆嗯~，這就是~我一直想要的感覺~！

# sexe_asami_l_f2d84b84
source: C'est juste... parfait.
zh_hans: 这简直~...太棒了~。
zh_hant: 這簡直~...太棒了~。

# sexe_asami_l_8bcff85e
source: Je vais juste... accélérer... un peu.
zh_hans: 我就慢慢~...加速~...一点点~。
zh_hant: 我就慢慢~...加速~...一點點~。

# sexe_asami_l_100b1f14
source: Plus vite, plus vite, plus vite !
zh_hans: 快~，快点~，再快点~！
zh_hant: 快~，快點~，再快點~！

# sexe_asami_l_21f83010
source: Ah ! Ça vient ! Je sens que ça vient !
zh_hans: 啊~！我要去了~！感觉来了~！
zh_hant: 啊~！我要去了~！感覺來了~！

# sexe_asami_l_51df532a
source: C'est normal que je la sente toujours aussi dure en moi ?
zh_hans: 肉棒在我里面怎么还这么坚挺？
zh_hant: 肉棒在我裡面怎麼還這麼堅挺？

# sexe_asami_l_03f99e40
source: Tu n'as pas eu ton compte ?
zh_hans: 还没做够是不是？
zh_hant: 還沒做夠是不是？

# sexe_asami_l_93cb9029
source: C'est bon, j'ai compris... Tu vas voir !
zh_hans: 好吧，我懂了...看招！
zh_hant: 好吧，我懂了...看招！

# sexe_asami_l_95ce7b93
source: Mhhh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# home_player_room_7d3226d6
source: Mhhh...
zh_hans: 姆唔嗯~...
zh_hant: 姆唔嗯~...

# yasuka_wake_up_saito_283c7dca
source: Mhhh...
zh_hans: 姆嗯...
zh_hant: 姆嗯...

# sleeping_with_yasuka_2_f0f9fcc8
source: Mhhh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# home_kimochi_interior_2bc7d297
source: Mhhh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯...

# sexe_asami_l_6da78720
source: Tu vas me supplier d'arrêter.
zh_hans: 你会求着我停下来的~。
zh_hant: 你會求著我停下來的~。

# sexe_asami_l_a92f5a94
source: Aucune chance !
zh_hans: 不可能！
zh_hant: 不可能！

# sexe_asami_l_fd4623b5
source: Ah oui ?
zh_hans: 哦是吗~？
zh_hant: 哦是嗎~？

# sexe_asami_l_a129f5eb
source: Et maintenant ?
zh_hans: 那现在呢~？
zh_hant: 那現在呢~？

# coffeebar_exterior_bc7494f4
source: Et maintenant ?
zh_hans: 现在怎么办？
zh_hant: 現在怎麼辦？

# sexe_asami_l_32a4c441
source: C'est encore mieux !
zh_hans: 这更爽了！
zh_hant: 這更爽了！

# restaurant_exterior_d40c32b9
source: C'est encore mieux !
ja: いいじゃないか！
zh_hans: 好像还不错！
zh_hant: 好像還不錯！

# sexe_asami_l_ae6e0565
source: Tu es une bête !
zh_hans: 你真是头发情的野兽~！
zh_hant: 你真是頭發情的野獸~！

# sexe_asami_l_80c88352
source: Oh, c'était tellement bon...
zh_hans: 噢噢，这种感觉太棒了...
zh_hant: 噢噢，這種感覺太棒了...

# sexe_asami_l_76b78381
source: Tu en veux encore ?
zh_hans: 你还想继续做吗？
zh_hant: 你還想繼續做嗎？

# t6975cd7d15
source: Oh que oui !
zh_hans: 哦耶！
zh_hant: 哦耶！

# home_asami_exterior_867c1f4b
source: Oh que oui !
zh_hans: 哦耶！
zh_hant: 哦耶！

# t81798b50c6
source: J'ai eu mon compte.
zh_hans: 我不行了。
zh_hant: 我不行了。

# sexe_asami_l_799b75ab
source: {{asami.n}} s'endort épuisée contre vous, le sourire aux lèvres.
zh_hans: {{asami.n}}在你身上睡着了，脸上带着笑意。
zh_hant: {{asami.n}}在你身上睡著了，臉上帶著笑意。

# sexe_asami_l_961fa25f
source: Aucune chance que tu te débarrasses de moi après une nuit comme ça !
zh_hans: 经过那样的一个夜晚，你就再也别想摆脱我了！
zh_hant: 經過那樣的一個夜晚，你就再也別想擺脫我了！

# sexe_asami_l_3540fb10
source: J'ai déjà hâte d'être ce soir !
zh_hans: 想到今晚还能见到你，我已经开始兴奋起来了。
zh_hant: 想到今晚還能見到你，我已經開始興奮起來了。

# home_player_room_8c65630d
source: Bon...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# home_player_noriko_room_closed_84e253d9
source: Bon...
ja: えーっと……
zh_hans: 啊好吧...
zh_hant: 啊好吧...

# hostess_club_exterior_24c256d8
source: Bon...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# home_player_room_34547958
source: On a connu mieux comme départ.
ja: 今日はあんまりな一日だったな……
zh_hans: 今天就算这么过去了吧...
zh_hant: 今天就算這麼過去了吧...

# home_player_room_34636eaa
source: Je ne dois pas me laisser abattre, demain est un autre jour.
ja: だが問題ない。明日はあるんだ。
zh_hans: 但没关系。明天总会更好的。
zh_hant: 但沒關係。明天總會更好的。

# home_player_room_21779e42
source: Au moins {{noriko.n}} devrait me foutre la paix à présent...
ja: 少なくとも{{noriko.n}}はしばらく俺を放っておくだろう……
zh_hans: 至少{{noriko.n}}暂时应该不会再来烦我了...
zh_hant: 至少{{noriko.n}}暫時應該不會再來煩我了...

# home_player_room_0e592d0b
source: C'est déjà ça de gagner !
ja: これはもう勝ちだな！
zh_hans: 这就已经是取得了初步胜利了！
zh_hant: 這就已經是取得了初步勝利了！

# home_player_room_62b2743c
source: Mais quelle salope !
ja: あの女！
zh_hans: 真是个婊子！
zh_hant: 真是個婊子！

# home_player_room_fa159124
source: J'avais oublié à quel point elle pouvait me casser les couilles...
ja: あいつがどれだけ俺をイライラさせるのが好きか忘れていた……
zh_hans: 我都忘了她是有多喜欢找我的麻烦了...
zh_hant: 我都忘了她是有多喜歡找我的麻煩了...

# home_player_room_9ea520bc
source: Je vais devoir trouver une solution urgente pour la gérer...
ja: あいつに対処する方法をすぐ見つけないといけないな。
zh_hans: 我得尽快想办法对付她。
zh_hant: 我得儘快想辦法對付她。

# home_player_room_babc80ff
source: Sinon, c'est moi qui l'étranglerai !
ja: じゃなきゃあいつを絞め殺してしまいそうだ！
zh_hans: 要不然，我干脆勒死她算了！
zh_hant: 要不然，我乾脆勒死她算了！

# home_player_room_a7b80dff
source: Demain...
ja: 明日……
zh_hans: 明天...
zh_hant: 明天...

# home_player_room_3afd7d2c
source: Ça va chier !
ja: 面倒になるぞ！
zh_hans: 又会是个麻烦的一天！
zh_hant: 又會是個麻煩的一天！

# home_player_room_83a33027
source: Je sens plus mon bras...
ja: 腕の感覚がない……
zh_hans: 手麻了...
zh_hant: 手麻了...

# home_player_room_45e10f61
source: Quelle nuit...
ja: すごい夜だった……
zh_hans: 真是个美好的夜晚...
zh_hant: 真是個美好的夜晚...

# home_player_room_4a5f9199
source: Pourquoi fallait-il qu'elle dorme collée à moi en nuisette ?!
ja: ネグリジェでぴったり俺にくっついて寝る必要なんてあったか？！
zh_hans: 不过她为什么非要穿着睡衣黏在我身上睡觉？！
zh_hant: 不過她為什麼非要穿著睡衣黏在我身上睡覺？！

# home_player_room_6428052b
source: Faudra recommencer...
ja: もう一度やるべきだな……
zh_hans: 又是新的一天，一切再从头来过...
zh_hant: 又是新的一天，一切再從頭來過...

# home_player_room_b7dd0b24
source: Bon, aujourd'hui pas d'excuses, je commence par le [color=yellow]parc[/color].
ja: よし、今日はもう言い訳無用だ。今すぐ[color=yellow]公園[/color]に向かわなきゃ。
zh_hans: 好，今天别再找借口了。我应该马上去[color=yellow]公园[/color]。
zh_hant: 好，今天別再找藉口了。我應該馬上去[color=yellow]公園[/color]。

# home_player_room_4b9737d5
source: Avec un peu de chance, je pourrais esquiver {{noriko.n}} !
ja: 運が良ければ、{{noriko.n}}を避けられる！
zh_hans: 运气好的话，我可以躲开{{noriko.n}}！
zh_hant: 運氣好的話，我可以躲開{{noriko.n}}！

# home_player_room_beffb810
source: Bon, je crois que mon vieux baladeur n'est pas loin...
ja: よし、この辺のどこかに俺の前のウォークマンがあるはずだ……
zh_hans: 我找找，旧随身听应该就放在这附近的某个地方...
zh_hant: 我找找，舊隨身聽應該就放在這附近的某個地方...

# home_player_room_87261a2b
source: Rien...
ja: ない……
zh_hans: 没找到...
zh_hant: 沒找到...

# home_player_exterior_d525ee4e
source: Rien...
zh_hans: 连个人影儿都没有...
zh_hant: 連個人影兒都沒有...

# home_player_room_1e8ceb0d
source: Pourtant, j'étais sûr qu'il était là !
ja: おいおい、絶対ここに置いてたよな。そうじゃなきゃ……！
zh_hans: 奇了怪了，我明明就放在这了。难道...！
zh_hant: 奇了怪了，我明明就放在這了。難道...！

# home_player_room_b71e31d7
source: Je ne pense pas que {{noriko.n}} soit venue dans ma chambre...
ja: {{noriko.n}}が俺の部屋に来たとは思えない……
zh_hans: 我不认为{{noriko.n}}来过我的房间...
zh_hant: 我不認為{{noriko.n}}來過我的房間...

# home_player_room_8c6330db
source: Pas après la discussion qu'on a eue en tout cas...
ja: あんな話をした後にするはずがないからな……
zh_hans: 自打上次凶过她以后，她应该长点记性了...
zh_hant: 自打上次凶過她以後，她應該長點記性了...

# home_player_room_8c443b7b
source: Je devrais plutôt demander à {{yasuka.n}}.
ja: 多分{{yasuka.n}}さんが何か知ってるだろう。
zh_hans: 或许{{yasuka.n}}知道一些情况。
zh_hant: 或許{{yasuka.n}}知道一些情況。

# home_player_room_a7d9c0c3
source: Avec un peu de chance...
ja: [color=yellow]悪魔の巣窟[/color]に入り込むよりいい……
zh_hans: 总比去[color=yellow]恶魔的巢穴[/color]要好吧...
zh_hant: 總比去[color=yellow]惡魔的巢穴[/color]要好吧...

# hostess_club_exterior_5d8309a2
source: Avec un peu de chance...
zh_hans: 运气好一点的话...
zh_hant: 運氣好一點的話...

# home_player_room_428206e3
source: {{noriko.n}}...
zh_hans: 是{{noriko.n}}拿走了...
zh_hant: 是{{noriko.n}}拿走了...

# home_player_room_55b92307
source: Quel sal....
ja: ああ、最悪……
zh_hans: 啊，该死...
zh_hant: 啊，該死...

# home_player_room_484be334
source: Je vais devoir trouver une solution pour entrer dans [color=yellow]l'antre du démon[/color]...
ja: [color=yellow]悪魔の巣窟[/color]に入り込む方法を見つけないとな……
zh_hans: 我必须得想办法进入[color=yellow]恶魔的巢穴...[/color]
zh_hant: 我必須得想辦法進入[color=yellow]惡魔的巢穴...[/color]

# t57126a6dfd
source: Vous récupérez le baladeur MP3.
ja: MP3プレイヤーを取り返した。
zh_hans: 你拿回了MP3播放器
zh_hant: 你拿回了MP3播放器。

# home_player_room_3d76fd1f
source: Enfin !!!
zh_hans: 终于拿到了！
zh_hant: 終於拿到了！

# home_player_corridor_317a7e66
source: Enfin !!!
zh_hans: 终于！
zh_hant: 終於！

# home_player_room_80cf7884
source: Avec un peu de chance, {{macumba.n}} sera encore là !
ja: 運が良ければ、{{macumba.n}}がまだいるかも知れない！
zh_hans: 运气好的话，{{macumba.n}}应该还在那儿！
zh_hant: 運氣好的話，{{macumba.n}}應該還在那兒！

# home_player_room_8acab977
source: Je suis sûr que {{macumba.n}} doit avoir une solution.
ja: {{macumba.n}}が解決策を持っているはずだ。
zh_hans: 我确信{{macumba.n}}肯定有解决办法。
zh_hant: 我確信{{macumba.n}}肯定有解決辦法。

# home_player_room_7c07a7cf
source: Pour qu'un mec frêle comme moi gagne en force rapidement.
ja: 俺のような弱い奴がすぐに力をつける方法を。
zh_hans: 怎么样让像我这样瘦弱的人迅速获得力量。
zh_hant: 怎麼樣讓像我這樣瘦弱的人迅速獲得力量。

# talk_noriko_5f67f0ea
source: Je peux savoir ce que tu fais dans ma chambre, {{noriko.n}} ?
zh_hans: {{noriko.n}}，可以解释一下你在我的房间里干什么吗？
zh_hant: {{noriko.n}}，可以解釋一下你在我的房間裡幹什麼嗎？

# talk_noriko_0cd7fbf8
source: Oh, attends...
zh_hans: 哦等等...
zh_hant: 哦等等...

# talk_noriko_1234d562
source: Laisse-moi deviner...
zh_hans: 让我猜猜...
zh_hant: 讓我猜猜...

# talk_noriko_69f8e65a
source: T'as passé ta matinée à fouiller ma chambre et tu n'as rien trouvé ?
zh_hans: 你在我的房间里翻了一个早上但却什么也没找到是不是？
zh_hant: 你在我的房間裡翻了一個早上但卻什麼也沒找到是不是？

# talk_noriko_e3cfbf1b
source: Je veux que tu effaces la conversation...
zh_hans: 我要你删了那段对话录音...
zh_hant: 我要你刪了那段對話錄音...

# talk_noriko_fd517036
source: Pourquoi je ferai ça ?
zh_hans: 凭什么？
zh_hant: 憑什麼？

# talk_noriko_73ee8bea
source: Qu'est-ce que j'y gagne ?
zh_hans: 这对我有什么好处吗？
zh_hant: 這對我有什麼好處嗎？

# talk_noriko_b97be1f3
source: Je... je promets de ne plus t'embêter et...
zh_hans: 我...我保证不会再烦你了，而且...
zh_hant: 我...我保證不會再煩你了，而且...

# talk_noriko_84789409
source: Non ! Je n'ai aucune garantie que tu tiendras ta parole.
zh_hans: 没门儿！我不能保证你会信守诺言。
zh_hant: 沒門兒！我不能保證你會信守諾言。

# talk_noriko_ffa3d66a
source: De plus, j'ai déjà un moyen de pression sur toi plutôt efficace, pourquoi je m'en séparerais ?
zh_hans: 更何况，有这么一个有效的方法来逼你听话，我为什么要放弃呢？
zh_hant: 更何況，有這麼一個有效的方法來逼你聽話，我為什麼要放棄呢？

# talk_noriko_27394f48
source: ...[w] Bon j'ai compris.[w] Tu veux quoi ?
zh_hans: ...[w] 好，我知道了。[w] 你想要我做什么？
zh_hant: ...[w] 好，我知道了。[w] 你想要我做什麼？

# talk_noriko_67f86906
source: Ce que je veux ?
zh_hans: 我想要你做什么？
zh_hant: 我想要你做什麼？

# talk_noriko_d6f83c2a
source: Je n'ai pas d'idée vraiment...
zh_hans: 还真的，我没什么想法...
zh_hant: 還真的，我沒什麼想法...

# talk_noriko_99409b01
source: Et puis, je ne vois pas trop ce que tu pourrais m'apporter.
zh_hans: 而且我也真的看不出你能做的了什么。
zh_hant: 而且我也真的看不出你能做的了什麼。

# talk_noriko_5c6f58c4
source: J'ai déjà vu ta poitrine et il n'y avait pas grand-chose à voir.
zh_hans: 我连你的奶子都看过了，虽然没什么可看的就是了。
zh_hant: 我連你的奶子都看過了，雖然沒什麼可看的就是了。

# talk_noriko_1e13324a
source: Hey ! Espèce de-
zh_hans: 嘿！你他-
zh_hant: 嘿！你他-

# talk_noriko_e73a231d
source: De quoi ?
zh_hans: 我什么？
zh_hant: 我什麼？

# home_player_corridor_0458b6ed
source: De quoi ?
zh_hans: 不能什么？
zh_hant: 不能什麼？

# home_player_livingroom_6b7cd08e
source: De quoi ?
zh_hans: 聊什么？
zh_hant: 聊什麼？

# home_player_livingroom_e73a231d
source: De quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# talk_asami_c7f9c84e
source: De quoi ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# coffeebar_interior_009117d1
source: De quoi ?
zh_hans: 什么录音？
zh_hant: 什麼錄音？

# talk_noriko_7cd2ffc1
source: Ahem, non, rien...
zh_hans: 呃嗯，没，没什么...
zh_hant: 呃嗯，沒，沒什麼...

# talk_noriko_bb3e3007
source: ...Et si je... je te suçais ?
zh_hans: ...要不然我...给你口交怎么样？
zh_hant: ...要不然我...給你口交怎麼樣？

# talk_noriko_8c34a254
source: Attends, quoi ?! Elle a bien dit ça ?
zh_hans: 等等什么玩意儿？！她真这么说了？
zh_hant: 等等什麼玩意兒？！她真這麼說了？

# talk_noriko_523cc4b2
source: Merde, ça va pas trop loin là ?
zh_hans: 操，这不会太过分了吧？
zh_hant: 操，這不會太過分了吧？

# talk_noriko_97fb76e2
source: Je suis sûr qu'elle bluffe...
zh_hans: 她肯定是在虚张声势...
zh_hant: 她肯定是在虛張聲勢...

# talk_noriko_7406790b
source: Pardon {{noriko.n}}, mais je n'ai pas très bien entendu.
zh_hans: 不好意思{{noriko.n}}，我刚才没太听清。
zh_hant: 不好意思{{noriko.n}}，我剛才沒太聽清。

# talk_noriko_56aebb9c
source: ...Je peux te sucer.
zh_hans: ...我给你口交。
zh_hant: ...我給你口交。

# talk_noriko_96176578
source: ...Alors là, je suis sans voix.
zh_hans: ...那，我就没话说了。
zh_hant: ...那，我就沒話說了。

# talk_noriko_fa2fc293
source: Mais en échange, tu me donnes l'enregistrement.
zh_hans: 但是作为回报，你必须把那段录音文件给我。
zh_hant: 但是作為回報，你必須把那段錄音檔給我。

# talk_noriko_3c91a114
source: À voir... Mais seulement si c'est bien fait.
zh_hans: 到时候再说吧...你得先让我满意。
zh_hant: 到時候再說吧...你得先讓我滿意。

# talk_noriko_a6a070f1
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# home_player_room_c99971cb
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# home_player_room_7b53c5c8
source: Mais...
zh_hans: 可...
zh_hant: 可...

# talk_noriko_ace7bd46
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# talk_sakuya_ace7bd46
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# home_player_exterior_d4b1c845
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# home_player_exterior_3ea7f0e7
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# asami_truth_4543e5f3
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# asami_choice_c99971cb
source: Mais...
zh_hans: 只是...
zh_hant: 只是...

# talk_natsume_3ea7f0e7
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# talk_chef_3ea7f0e7
source: Mais...
ja: でも……
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# akira_escape_ace7bd46
source: Mais...
zh_hans: 可...
zh_hant: 可...

# home_asami_exterior_3ea7f0e7
source: Mais...
zh_hans: 这...
zh_hant: 這...

# talk_kimochi_3ea7f0e7
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# warehouse_exterior_13d8606f
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# bus_stop_a6a070f1
source: Mais...
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# talk_noriko_943ae61a
source: C'est à toi de voir, mais tu as beaucoup à te faire pardonner.
zh_hans: 自己看着办，反正你要弥补的东西多了去了。
zh_hant: 自己看著辦，反正你要彌補的東西多了去了。

# talk_noriko_ec0d361a
source: Mais soit, j'accepte ta proposition.
zh_hans: 也就是说，我接受你的提议。
zh_hant: 也就是說，我接受你的提議。

# talk_noriko_31bfd4b1
source: ...T'es vraiment le pire des...
zh_hans: ...你真是我见过最烂的...
zh_hant: ...你真是我見過最爛的...

# talk_noriko_2ecdf241
source: {{noriko.n}}, moins d'agressivité et plus de langue s'il te plait.
zh_hans: {{noriko.n}}，少耍脾气，多动舌头，请。
zh_hant: {{noriko.n}}，少耍脾氣，多動舌頭，請。

# talk_noriko_a64eff09
source: Allez, tu peux l'attraper. Elle ne va pas te mordre, tu sais.
zh_hans: 来，握住它。它又不会咬人，对吧。
zh_hant: 來，握住它。它又不會咬人，對吧。

# talk_noriko_c501cb42
source: Je... je sais.
zh_hans: 我...我知道。
zh_hant: 我...我知道。

# talk_noriko_2a2fdcd3
source: Ne me dis pas que...
zh_hans: 别跟我说这是...
zh_hant: 別跟我說這是...

# talk_noriko_7f545b1a
source: C'est la première fois que tu fais ça ?
zh_hans: 这是你第一次给男人口吗？
zh_hant: 這是你第一次給男人口嗎？

# talk_noriko_6a2ef199
source: Tu m'as pris pour qui ?
zh_hans: 你把我当什么人了？
zh_hant: 你把我當什麼人了？

# talk_noriko_c8a7ae17
source: Je comprends, je vais être gentil, je vais te guider.
zh_hans: 好吧。我会温柔一些的，而且告诉你该怎么做。
zh_hant: 好吧。我會溫柔一些的，而且告訴你該怎麼做。

# talk_noriko_5d7d431a
source: Pour commencer, tu vas doucement sortir ta langue et me lécher le gland.
zh_hans: 首先，你得伸出舌头慢慢地舔我的龟头顶端。
zh_hant: 首先，你得伸出舌頭慢慢地舔我的龜頭頂端。

# talk_noriko_cd2384b5
source: Voilà comme ça, le bout est sensible, évite de le croquer à pleine dent.
zh_hans: 没错，就是这样。龟头顶端是很敏感的，所以不要让你的牙齿碰到它。
zh_hant: 沒錯，就是這樣。龜頭頂端是很敏感的，所以不要讓你的牙齒碰到它。

# talk_noriko_dd4f1173
source: Tu peux donner quelques coups de langue comme si léchait une glace.
zh_hans: 你可以用舌头轻抚它，就像在舔冰淇淋一样。
zh_hant: 你可以用舌頭輕撫它，就像在舔霜淇淋一樣。

# talk_noriko_c9de58d8
source: À présent, tu peux commencer à la glisser un peu plus profond dans ta bouche.
zh_hans: 现在，开始把它往嘴里含深一点。
zh_hant: 現在，開始把它往嘴裡含深一點。

# talk_noriko_d0386a06
source: Ensuite, tu fais des vas-et-viens avec ta bouche...
zh_hans: 然后，用你的嘴来回吮吸...
zh_hant: 然後，用你的嘴來回吮吸...

# talk_noriko_e2c114f7
source: Utilise ta salive, ce sera plus facile.
zh_hans: 用你的唾液裹满，就会顺滑一些。
zh_hant: 用你的唾液裹滿，就會順滑一些。

# talk_noriko_1df51157
source: Hmmmm, mmh, hmmmm, hmm...
zh_hans: 嗯嗯唔...姆...唔嗯...嗯嗯唔嗯...
zh_hant: 嗯嗯唔...姆...唔嗯...嗯嗯唔嗯...

# talk_noriko_628457c6
source: Attention à tes dents !
zh_hans: 小心你的牙！
zh_hant: 小心你的牙！

# talk_noriko_0305e5b9
source: Voilà, comme ça.
zh_hans: 唔嗯，就是这样。
zh_hant: 唔嗯，就是這樣。

# talk_noriko_cce64115
source: Retire-toi !
zh_hans: 拔出来！
zh_hant: 拔出來！

# talk_noriko_4925fe57
source: Je... Je crois que ça vient {{noriko.n}}.
zh_hans: {{noriko.n}}，我...我要射了。
zh_hant: {{noriko.n}}，我...我要射了。

# talk_noriko_c2edaa54
source: Bon, je vais être honnête avec toi, c'était bien, mais je n'ai pas ressenti beaucoup d'amour.
zh_hans: 所以实话实说，你做的不错，但我没有感受到太多的爱。
zh_hant: 所以實話實說，你做的不錯，但我沒有感受到太多的愛。
